Repository: iainc/iA-Writer-Localization
Catalog: Apple/*/Shared/InterfaceKit.strings
Languages: ko

# Button_Select_All
source: Select All
ko: 모두 선택

# Button_Deselect_All
source: Deselect All
ko: 모두 선택 취소

# Version_Browser_Title_Conflict
source: Version Conflict
ko: 버전 충돌

# Version_Browser_Title
source: Versions
ko: 버전

# Version_Browser_Current_Version
source: Current
ko: 현재

# Version_Browser_Subitem_Title
source: All available versions of “%@”
ko: “%@”의 모든 이용 가능한 버전.

# Version_Browser_Subitem_Message
source: Choose an older version to revert. Choose current in addition to older versions to create them as separate files.
ko: 되돌리려는 이전 버전을 선택하세요. 이전 버전에 더하여 별도의 파일로 생성하려면 현재를 선택하세요.

# Version_Browser_Subitem_Message_Conflict
source: Modifications aren’t in sync. Choose which documents to keep.
ko: 수정 사항은 동기화되지 않습니다. 유지할 문서를 선택하세요.

# Version_Browser_Subitem_Title_Conflict
source: Versions in conflict of “%@”
ko: “%@”에서 버전 충돌.

# Version_Browser_Conflict_Keep
source: Keep
ko: 유지

# Version_Browser_Conflict_Keep_Both
source: Keep Both
ko: 둘 다 유지

# Version_Browser_Conflict_Keep_All
source: Keep All
ko: 모두 유지

# Version_Browser_Conflict_Keep_Number
source: Keep %d
ko: %d 유지

# Version_Browser_Revert
source: Revert
ko: 되돌리기

# Version_Browser_Revert_And_Save_Number
source: Revert to Latest, Create %d
ko: 최근 항목으로 되돌리기, %d 생성

# Version_Browser_Save_Number
source: Create %d
ko: %d 생성

# Version_Browser_Error_Title
source: Cannot Read Versions
ko: 버전을 읽을 수 없습니다

# Version_Browser_Error_Message
source: iCloud error: “%@”.
ko: iCloud 오류: “%@”

# Version_Browser_Error_Unknown
source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류

# Version_Browser_Error_Network_Unavailable
source: Network is not available.
ko: 네트워크를 이용할 수 없습니다.

# Version_Browser_Error_Network_Failure
source: Could not connect.
ko: 연결하지 못했습니다.
